Video 3DSP Renderer

DirectShow stereo video renderer, использует протокол Bluetooth 3DSP для управления затворными 3D очками. Позволяет подключить совместимые 3D очки к компьютеру с практически любым монитором, единственное требование - поддержка необходимой кадровой частоты.

Возможности и особенности:
- Формат DirectShow renderer позволяет подключаться к различным источникам видео;
- Поддерживаемые форматы стереопары: горизонтальная, вертикальная, чересстрочная, анаглиф и тестовое изображение для настройки синхронизации с очками;
- Режимы вывода видео: D3D9, D3D9 Overlay, D2D DX11;
- Возможность подстройки таймингов затворов для достижения наилучшей синхронизации и качества изображения;
- Поддерживается работа с USB и Serial HCI Bluetooth адаптерами;
- Минимальная кадровая частота - 50 Гц согласно спецификации 3DSP, однако возможно и меньшее значение при условии поддержки этой частоты со стороны очков;
- Максимальная кадровая частота - практически не ограничена (1000+ Гц);
- Для работы необходим Bluetooth адаптер с поддержкой функций Connectionless Slave Broadcast - Master и Synchronization Train. Есть функция тестирования адаптера на совместимость;

Работоспособность протестирована с очками SSG-5100GB. Эти очки поддерживают минимальное время периода стереопары 32767 мксек - не менее 61 Гц кадровой частоты. Максимальная частота не ограничена.
Установка:
- опционально - скопируйте vid3dsp32.dll в Windows\SysWOW64, vid3dsp64.dll в Windows\System32;
- зарегистрируйте dll: regsvr32 vid3dsp32.dll или regsvr32 vid3dsp64.dll.

Подключение адаптера:
Для работы с USB Bluetooth адаптером необходимо обеспечить прямой доступ. Вам необходимо сменить стандартный драйвер на драйвер WinUSB посредством установки bth_wu.inf через диспетчер устройств. При этом адаптер перестанет быть доступен для других функций ОС. Для возврата штатной работоспособности верните прежний драйвер.
Для установки драйвера, вероятно, потребуется отключение проверки подписей драйверов. После установки драйвер должен работать и в нормальном режиме.
Примечание: очень мало адаптеров поддерживают функцию Connectionless Slave Broadcast, независимо от версии Bluetooth. В качестве доступной альтернативы рекомендуется использование адаптера ESP32 Bluetooth serial HCI.
[ESP32 Bluetooth serial HCI adapter](https://github.com/Mutabor-gh/esp32-bluetooth-serial-hci)

Использование:
Используйте программу graphedt или GraphStudio. Добавьте желаемый источник видео и Video 3DSP Renderer. Для настройки откройте свойства Renderer-а.
![Пример графа](/images/graph.png)
Выберите желаемый Bluetooth адаптер и убедитесь в его работоспособности и наличии необходимых функций.
Выберите формат видео и настройте тайминги затворов (Phase shift и Open time) до получения наиболее чистого и комфортного изображения. Можете использовать тестовый паттерн (Stereo pair -> test).
Итоговый результат зависит от характеристик монитора. Для комфортного просмотра желателен монитор с минимальным временем отклика пикселя и частотой развертки не менее 120 Гц.
Исходный код проекта будет доступен по готовности к публикации.
